嘿，有人提到MacGyver，这很有趣，因为那就像
我喜欢它，就像七岁的时候，我用叉子把叉子贴在钻头上，
就像嘿妈妈要去整个花园，那里的确很好用，你知道
它对我产生了深远的影响，听起来很愚蠢，但就像我想的那样
世界的作品可以改变，我可以通过这些小方式改变它
而且你知道我与你的关系特别是人造的东西
别人说他们像这样很好地工作我可以说他们以不同的方式工作
大约20年后，我并没有意识到
但是我去了哥斯达黎加，我在那里住着这些肮脏的土生土长的人，他们
可以从树上摘下叶子，并从他们可以做的男人身上弄出带状疱疹
在树上铺床，他们开玩笑，就像我看着这个女人三天
在那儿，她正在把这只棕榈叶从这些细小的线缝上剥下来，
她把线流口水，并把细线弄得像线一样粗
她会把线编织在一起，并作为这种精确的物质
在那三天中，在我眼前形成的袋子非常重要
现实世界的方式开始在我的脑海中解散，因为我
意识到这个包和这些衣服以及您在家中的蹦床
削铅笔刀，您拥有的一切都是由树或岩石制成的
或某些东西，我们从地下挖出，并做了一些处理，也许
更复杂的一个，但仍然是那样做的，所以我
必须开始研究是谁在做这些决定谁在做
这些东西如何使它们成为阻止我们制造的原因，因为这是
就像创造现实的方式一样，所以我马上就开始在麻省理工学院媒体实验室工作，
在研究创客运动，创客和创造力，我开始
自然，因为我看到这些圭亚那人在自然界中这样做，而且似乎
更少的障碍，所以我去佛蒙特州没有
回到学校的营地，那里有一些未上学的学生
出去并愿意尝试任何事情，所以我说让我们走进这个附近的树林
流放在一起，把东西放在一起，你知道做些我不在乎的东西
几何形状只是从你周围抓一些垃圾，我们什么也不会带来
和我们在一起，就像几分钟之内，对于成年人和青少年来说，这都很容易
这是一个在流动的溪流下方和内部形成的三角形
橡树叶的形状由其他小橡树叶拼合而成
叶片用草叶绑在一根棍子上，使肉质和肉感
蘑菇如何支撑不同物体的肉
被卡在里面，大约45分钟后，您会变得非常复杂
像树叶一样按色调排序的项目，这样您就可以淡出颜色并围成一个圆圈
像一个花圈和这个的创造者，你知道他说这是火，我称之为
这场大火，有人问他，你如何得到那些棍子坚持下去
树，他就像我不知道，但我可以告诉你，我就像哇
他不知道真是太神奇了，但是他可以告诉你，让他的手知道，他的
直觉知道，但有时我们所知道的会妨碍可能的结果
特别是当涉及到人为建造的世界时，我们认为我们已经
知道某事如何运作，所以我们无法想象它如何运作，我们知道如何
它应该可以工作，所以我们不能假设所有可能发生的事情
可能，这样孩子们就不会为此而心存and幸，而我看到了我自己的儿子
我给他这本书，你知道我是一个很好的嬉皮爸爸，所以我想你会
学会爱月亮，我要给你一些积木，你会
如果它们不是非直线仙人掌的构建基块，那么这是完全合法的
但是你知道他真的不知道该怎么办我没有给他看
所以他就像好吧，我会把它弄乱，这与
棍棒是在森林中的青少年那里，你会知道尝试把他放进去
塑造并推挤他和其他东西，不久之后，他有点像
您几乎可以像在附近发射弹射器一样的机制，他
争取我们帮助他，在这一点上，我开始怀疑你知道
像我们可以提供什么样的工具，尤其是像成年人这样的人
太多，以至于他们看不到世界是可塑的，所以他们认为自己是
改变日常生活的动力，因为就像最先进的
科学家真的就像在推动世界自身运转的方式
推动事物能做什么最先进的艺术家只是在推动
中等和任何足够复杂的任务，无论您是厨师还是厨师
你正在抚养孩子的木匠，就像任何复杂的事情出现一样
遇到无法解决的问题，而您无法让它执行
做得好，除非您可以说好吧，我们只需要
改写这个，我不在乎你知道铅笔应该是用来写字的
我将以其他方式使用它们，所以让我向您展示一些演示，这是一个
小钢琴电路就在这里，这是我的普通油漆刷
然后和一些番茄酱一起捣碎，然后我就可以
不错，但是那不是很棒，那是很棒的
当您将它交给钢琴界的人而不是铅笔时会发生什么
只是铅笔看一下它中间有什么，就像电线在走动
向下走，不仅是一根电线，如果您接过钢琴电路，
可以将图钉插入铅笔的中间，然后在
页面-并获得通过它的电流，因此您可以进行破解
就像一支铅笔，只是用拇指在小钢琴上扎了一下一样
电路和电通过您的
身体也可以，然后可以取下小面板，从铅笔上检查一下
可以随时随地制作这些画笔之一，只需将其连接到
鬃毛和鬃毛是湿的，所以它们会传导并影响人的身体
行为和泡沫很适合绘画，然后您就可以开始勾搭
包括厨房水槽在内的所有东西水槽中的金属都是导电流动的
水的作用就像是小提琴或小提琴
甚至可以像世界上任何事物一样钩在树上
导电或不导电，您可以将它们一起使用，所以我将其用于
那些青少年，因为这些青少年真的很棒，他们会尽力
我不会尝试的东西如果我无法连面部打孔
想要和这个年轻的女人一起做她所谓的hoola弯针，
呼啦圈绕着她的身体走，她的衬衫上贴了一条电路
在那儿，您可以在图片中看到她指向它，每次
呼啦圈会粘在她的身上，并会与
铜带，它会发出声音，然后发出下一个声音，然后循环播放
我一遍又一遍地重复这些声音，在台湾各地
一个美术馆，这个十二岁的女孩用一些蘑菇做成的器官
台湾产的蘑菇，电工胶带，热胶和
专业设计师，我们正在将人造物绑在上面
它和像英特尔这样的大公司或像我这样的小型设计公司或
碰碰或邀请我参加研讨会的初创企业只是为了实践这一点
将电子设备和日常物品砸在一起的想法，然后我们
想出了这个想法，不仅要使用电子设备，还要粉碎
装有日常物品的计算机，看看情况如何，所以我只想
做一个快速演示，这是makey makey电路，我要设置它
就像从一开始就出现在您面前，所以我将其插入，现在
通过USB开启，我将连接你们所面临的前进箭头
这样我就将它钩到这个，然后将一根地线钩到它上
现在，如果我触摸这块比萨饼，我之前向您展示的幻灯片
应该向前走，现在，如果我把这根线连接起来，你就知道了
将其连接到左箭头，我可以通过将其连接的位置对其进行编程
现在我有一个向左箭头和一个向右箭头，所以我应该能够继续前进
前后移动都很棒，所以我们就像我们必须把
播放有关此问题的视频，因为没有人真的相信这很重要
还是有意义的，除了我，而且和另一个人一样，所以我们制作了一个视频来证明
你知道有很多事情可以做，你可以用
playdough，就像Google一样，像游戏控制器一样，普通的playdough
没什么特别的，你可以从字面上画操纵杆，你知道就像
在您的计算机上找到吃豆人，然后将其连接起来，您就会知道
您可以在Target买到的塑料门，把那些装满水的东西拿出来
但您可以完全割开脚趾，所以是的，请小心，因为您知道
我们就像专家们在坎诺阶梯上建立的幸福项目
多么酷，就像我认为很酷，但就像我们应该做的那样
自己塞满东西，不应该是一组专家来设计
世界工作，我们都应该参与其中，改变人们的生活方式
世界共同努力铝箔每个人都有猫拿到一碗
水，这只是Mac OS上的照相亭，将鼠标悬停在上面
照片按钮，您会得到一个猫咪照相棚，因此我们需要数百个
如果数百人不买，我们就去买
市场，因此我们将其投放到Kickstarter上，并吸引了数百人
在第一天买了它，然后在30天后买了11,000人
项目，然后最好的部分是，我们开始在
的人用它做疯狂的事情，所以这是由
吃午餐，包括喝李斯特林，我们实际上派了这个家伙
材料就像我们在赞助您，您就像专业制作人
好吧，只等这一个，这很好
而这些在Exploratorium的家伙就像玩室内植物一样，好像他们
鼓，爸爸和女儿都喜欢完成巡回赛和特殊比赛
方式，然后这个兄弟喜欢看这张图，看到它说姐姐我
当人们将人类放在图表上时，我会爱，我总是将人类添加到任何
如果您要绘制技术图，则将技术人员放在其中，这个孩子是如此
亲爱的，他为姐姐制作了这款蹦床幻灯片放映机，以便在她身上
生日那天，她可能是该节目在蹦床上跳跃的开始
推进幻灯片，这个家伙把他的狗围起来，他做了一架狗钢琴，
就像你知道的那样，这就像乐趣，还有什么比感觉更有用
还活着又有趣，但这也很严重，因为您知道我们所有这一切
在人们无法使用计算机的地方出现了可访问性问题
一定像这位给我们写信的父亲，他的儿子患有脑瘫，他不能
使用普通的键盘，所以您知道他的父亲不一定买得起
所有这些自定义控制器，因此，他计划用makey makey来制作这些
手套让他可以浏览网络以及周围的讨论热闹非凡
可访问性来了，我们为我们没有计划而感到非常兴奋
然后所有这些专业音乐家开始使用它
就像这个周末在Coachella上一样，《侏罗纪5》在舞台上使用了
这个DJ是布鲁克林的人，你知道吗，他把
上个月的事情，我喜欢在转盘上照顾它
[音乐]
大多数人无法以这种方式演奏它们，当这种情况开始变得严重时，我
以为我最好在包装盒上贴一个非常认真的警告标签
因为否则人们会得到这个，他们将会
变成创新变革的推动者，政府将陷入崩溃，我
不会告诉别人的，所以我想我最好警告他们，我也把这个
打开盒子的盖子说世界是一个小小的惊喜
施工套件，当您开始以这种方式陷入困境时，我认为
通过一些小的方式，您确实开始看到每天的风景
生活有点像可以表达自己的东西，
有点像您可以参与设计未来
世界运转的方式，所以就像您下次下次乘坐自动扶梯时一样
您偶然掉落了M＆M，您知道这可能是M＆M冲浪板，而不是
自动扶梯，所以不要马上拿起它，可能会从您的行李中拿出更多东西
口袋把它扔下来，也许还有一些筷子，你知道我用过
想要设计一个类似主题的社会或一个完美的世界，或者
像那样的东西，但是随着我年龄的增长和那种混乱
所有这些我意识到，我对完美世界的想法真的不可能
由一个人甚至一百万专家设计的，实际上将是7
十亿只手，每个人都有自己的激情和爱好
马赛克来了，并在他们的后院和他们的房间里创造了这个世界
厨房，那是我真正想生活的世界，谢谢
[掌声]